Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Tang]
[Episode 8]
Kamu menggambar matanya dengan cukup akurat.
Tapi alis Chen Shubao
Ini tidak sependek ini.
Baiklah. Aku akan menggambarnya ulang.
dan memungkinkan Anda untuk meninjaunya kembali.
Menguasai!
Sesuatu yang mengerikan telah terjadi!
Ini Tuan Fei.
Tuan Fei sedang dalam masalah!
Beginilah kejadiannya.
Dua hantu
membawa Tuan Fei pergi
tepat di depan kita.
Pejabat Lu,
Tolong selamatkan dia secepatnya!
Ya,
Pak Lu, tolong cepat selamatkan dia!
Seorang wanita berpakaian merah
mengenakan cadar putih.
dan seorang pria berbaju hitam dengan wajah tertutup.
Benarkah begitu?
-Ya, benar.
-Ya, ya.
Mereka pasti pembunuh yang sama
dari hari itu.
di Hutan Ascension
di Distrik Xiuzhen
yang menyergap Wuming dan Yingtao.
Apa yang mereka saksikan
Sesuai dengan keterangan Yingtao.
Xijun,
Tetaplah di sini untuk menggambar potretnya.
Xue Huan, Jia, Luo, Liu
ambil semua pria yang tersedia
dari Prefektur Yongzhou
bersama kami
untuk mencari keberadaan Tuan Fei di seluruh kota .
-Ya!
Lu Lingfeng,
Apakah Tuan Fei akan baik-baik saja?
Aku benar-benar penasaran
apa yang dilakukan Burung Hantu ini di malam hari
dan apa yang mereka makan untuk bertahan hidup.
Juga,
tentang kedua pembunuh bayaran itu,
Saya percaya pada hari itu,
mereka tidak
Ikuti saya di sini.
Sebaliknya, kami menemukan mereka di sini.
Maksudmu...
Mereka masih berada di hutan sampai sekarang.
Hutan Ascension.
Si pemabuk tua,
Apakah Anda masih mengenali kami?
Dia tidak akan mengingatnya.
Kami masih terlalu muda saat itu.
Kalian berdua membuatku
tergantung terbalik seperti ini,
Aku benar-benar tidak mengenalimu.
Karena kita sudah lama saling kenal,
Kenapa tidak mengecewakanku duluan?
Jika terjadi kesalahpahaman,
Anda bisa izinkan saya menjelaskan.
Jika uang yang kamu inginkan,
Aku bisa memberikan semua yang kumiliki padamu.
Dan kau masih ingin hidup?
Ini adalah Hutan Ascension.
Kakimu mengarah ke langit
dan kepalamu menghadap ke tanah.
Kamu belum lupa
Beginilah cara Anda menghukum pengkhianat?
Hutan A-Ascension?
Pengkhianat?
Fei Yingjun,
Anda membantu para petugas memasang jebakan.
untuk mencelakai mentor kami.
Malam ini
adalah hari kematianmu.
Sekarang aku ingat.
Anda
Para murid Silent Ember,
Wu Zhu dan Chi Zhen.
[Chi Zhen, Murid dari Bara yang Sunyi]
Terima kasih kepadamu,
[Wu Zhu, Murid dari Bara yang Sunyi]
Kami tidak dapat lagi menghubungi
kelompok pembunuh bayaran kami.
Karena itu,
Nama kode kita sekarang tidak berguna.
Jadi,
Kalian berdua adalah orang-orang yang mencoba
membunuh Su Wuming pada hari itu,
Bukankah begitu?
Kami ingin membunuhnya
untuk membalaskan dendam mentor kami.
Namun secara tak terduga,
Wanita di sisinya
itu sungguh tangguh.
Kami tidak berniat melawannya
sampai mati.
Hari ini, setelah membunuhmu
untuk membalaskan dendam tuan kami,
istri saya dan saya
akan meninggalkan Chang'an.
Kemudian para pembunuh bayaran Wu Zhu dan Chi Zhen
tidak akan ada lagi di dunia bela diri.
Hanya akan ada
Zeigong dan Zeipo hidup bahagia tanpa beban.
Saat darahmu
hampir habis sepenuhnya,
Burung Hantu akan mengirimmu ke surga.
Paling lambat besok pagi,
Bahkan tulangmu pun tak akan tersisa.
Demi diriku
merawat lukamu saat itu,
Tolong jangan mengecewakanku!
Selamatkan nyawaku!
Saya masih punya banyak hal untuk dijalani!
[Tempat Tinggal Transendensi]
Saat bintang dan bulan berputar mengelilingi orbitnya,
Tiga hari telah berlalu,
dan Majelis Pengakuan
Tiba sesuai jadwal.
Meskipun urusan duniawi itu kompleks,
Mereka mengikuti aturan-aturan tertentu.
[Tempat Tinggal Transendensi]
Hidup ini penuh dengan penderitaan,
tetapi selalu ada cara
untuk meringankan kesusahan seseorang.
Hari ini, sang dewa turun kembali,
berdiam di dalam tubuh Sang Guru,
untuk menghilangkan semua kesengsaraanmu
dan memberikan keselamatan kepada semua makhluk.
Dewa yang menghilangkan kesengsaraan,
Raja kita semua.
Sidang Pelepasan dari Kesengsaraan Hari Ini,
seperti biasanya,
akan memilih dari antara para pengaku dosa
yang paling menyedihkan.
Sang terpilih,
menurut tradisi,
akan mengalahkan Iblis Kesengsaraan bulan ini.
Di manakah Utusan Pembawa Lampu?
[Tempat Tinggal Transendensi]
Upacara selesai.
Mari kita undang Guru dengan hormat.
Di bawah kobaran api,
[Tempat Tinggal Transendensi]
Ungkapkan pikiranmu yang sebenarnya.
Semua yang hadir hari ini
harus tulus luar dan dalam.
Biarkan bibir berbicara dan hati menari.
untuk mengusir malam abadi.
Menguasai!
Saya adalah Master Ayam dari Tang.
Jangan pergi.
Tuan Fei!
Lu Lingfeng,
membantu...
Tuan Fei!
Di Chang'an yang megah,
tanah Kaisar,
Siapakah kalian para penjahat yang kurang ajar?
Sebutkan nama kalian dan hadapi eksekusi!
Kami tidak punya nama,
dan kita menghukum seorang pengkhianat.
Ini bukan urusan orang luar.
Tolonglah, pergilah.
Kau telah merenggut nyawa seseorang,
Namun engkau berbicara dengan begitu benar.
Sungguh tidak masuk akal!
Aku tahu kemampuan bela dirimu sangat unggul.
Kami tidak ingin bertarung sampai mati,
tetapi sayangnya,
Ritual hukuman telah dimulai.
dan tidak bisa dihentikan.
Hai!
Sekarang Anda bisa
Balikkan papan kayu
yang ada di hadapanmu.
Mereka yang memegang tablet bernomor 1 hingga 5
merekalah yang beruntung malam ini.
Silakan maju ke panggung
satu per satu untuk berbagi cerita Anda.
Terima kasih, Guru Yang Mahakuasa,
karena telah memberi saya kesempatan ini
untuk meringankan kesedihan saya.
Pada Festival Lentera itu,
Aku diam-diam memotong sepotong
dari rok berbenang emas.
untuk membuatkannya ikat kepala.
Dengan tongkat di tangannya,
Ayahku mengejarku
sampai ke Sungai Qu.
Saya berkata
seandainya aku tidak dipukuli sampai mati,
Aku akan menjadi istrinya.
Di awal masa setelah pernikahan saya,
saat saya menyiapkan
kios roti pipih wijen saya
di Pasar Timur,
Matahari baru saja mencapai menara sudut
Distrik Yongchong.
Saya menyimpan setiap koin tembaga.
Dia berkata
Dia akan membuatkan saya jepit rambut perak polos.
Menurutku itu terlalu mahal.
Selama 10 tahun,
apakah itu salju lebat
atau hujan deras,
api arang di kios roti pipih saya
tidak pernah keluar rumah.
Kami
akhirnya kami punya toko sendiri.
Tapi dia
mabuk setiap malam
di Distrik Pingkang
dan menolak untuk pulang.
Saya pikir suami saya bekerja keras di luar rumah.
Seandainya rumah-rumah hiburan itu
bisa meringankan penderitaannya,
kalau begitu, terjadilah.
Jadi aku membiarkannya saja.
Tiga tahun lalu,
Dia mengatakan harga sutra di Luoyang bagus.
dan ingin mengambil semua tabungan kami
untuk berdagang sutra.
Dia juga mengatakan
bahwa setelah dia membuat kesepakatan besar ini,
Saya tidak akan pernah lagi harus
Menjual roti pipih di sebuah kios.
Karena khawatir tidak memiliki modal yang cukup,
Saya menggadaikan toko dan rumah tua kami.
ke pegadaian.
Aku bahkan memberinya
liontin giok lemak domba
yang diberikan ibuku kepadaku
di ranjang kematiannya.
Sekarang,
900 hari telah berlalu.
Setiap hari di Gerbang Chunming,
Aku menatap ke arah timur,
menunggu kepulangannya.
Menunggu dan menunggu.
Namun semua yang saya terima
adalah surat penolakan sepihak
yang dikirim dari Luoyang.
Sungguh tragis.
Tragis.
Setelah kedua orang tua saya meninggal dunia,
Anak saya diculik.
Saya menyalahkan istri saya
karena tidak memperhatikan dengan saksama,
tetapi dia menyalahkan saya karena tidak punya uang
untuk mempekerjakan pembantu rumah tangga.
Aku sangat marah
bahwa aku menamparnya.
Lalu dia kabur bersama seorang tukang daging
dari jalan belakang.
Kemudian, saya baru tahu.
bahwa mereka telah menjalin hubungan gelap
untuk waktu yang lama.
Aku menjadi
seorang pria yang kesepian dan putus asa.
Namun aku tahu aku tidak bisa tenggelam dalam keputusasaan.
Jadi, saya menjual rumah leluhur saya,
dan bersama seorang teman,
menyewa sebuah toko
dan memulai bisnis rempah-rempah.
Pada awalnya, kami benar-benar menghasilkan uang.
Namun segera,
Pengadilan memutuskan untuk menaikkan pajak.
Teman saya tidak mau membayar pajak,
jadi dia memanipulasi rekening tersebut.
Akibatnya, kami tertangkap.
dan didenda 3 kali lipat jumlah pajak!
Dalam hal ini,
semua aset kami
denda pun lenyap!
Dan saya ditinggalkan dengan tumpukan utang.
Teman saya menolak menanggung hutang tersebut,
jadi dia mengambil semua rempah-rempah
dari toko dan lari.
Aku juga ingin ikut lari,
tetapi saya tertangkap dan dipukuli dengan sangat parah.
Sekarang, aku tidak punya apa-apa lagi,
dan tubuhku juga menjadi lumpuh.
Beruntung mendapat kesempatan ini untuk berbicara
dan menemukan kelegaan dari kesengsaraan saya.
Terima kasih, Guru Yang Mahakuasa.
Sungguh tragis.
Tragis.
Yang ada papan kayunya bernomor 3
mungkin akan datang dan berbicara.
[3]